Total Rows: 1049

--- Inspecting First 10 Rows ---
  진단지역         대분류  중분류                                                                         리뷰
0  부산역   보도 (공공공간)   보도                                   고보조명이 길 중앙이 아니라 가게 측면을 비추고 있음. 방향 수정 필요.
1  부산역   보도 (공공공간)   보도                                   고보조명이 길 중앙이 아니라 가게 측면을 비추고 있음. 방향 수정 필요.
2  부산역   보도 (공공공간)   보도                                   고보조명이 길 중앙이 아니라 가게 측면을 비추고 있음. 방향 수정 필요.
3  부산역   보도 (공공공간)   보도                                   고보조명이 길 중앙이 아니라 가게 측면을 비추고 있음. 방향 수정 필요.
4  부산역   보도 (공공공간)   보도                                   고보조명이 길 중앙이 아니라 가게 측면을 비추고 있음. 방향 수정 필요.
5  부산역   보도 (공공공간)   보도                                   고보조명이 길 중앙이 아니라 가게 측면을 비추고 있음. 방향 수정 필요.
6  부산역  도로 (공공시설물)  신호등  좌측에는 시각장애인용 버튼이 있는데 우측에는 없고, 좌우측 전부 부착부분 아래가 뻥 뚫려있음. 안에 누가 쓰레기 넣어둠. 막아야할듯
7  부산역  도로 (공공시설물)  신호등  좌측에는 시각장애인용 버튼이 있는데 우측에는 없고, 좌우측 전부 부착부분 아래가 뻥 뚫려있음. 안에 누가 쓰레기 넣어둠. 막아야할듯
8  부산역  도로 (공공시설물)  신호등  좌측에는 시각장애인용 버튼이 있는데 우측에는 없고, 좌우측 전부 부착부분 아래가 뻥 뚫려있음. 안에 누가 쓰레기 넣어둠. 막아야할듯
9  부산역  도로 (공공시설물)  신호등  좌측에는 시각장애인용 버튼이 있는데 우측에는 없고, 좌우측 전부 부착부분 아래가 뻥 뚫려있음. 안에 누가 쓰레기 넣어둠. 막아야할듯

--- Searching for '서면' in dataset ---
Rows containing '서면': 0
